La physique, la physique du cycle de vie, la simulation et la dilatation temporelle dans cette vidéo couvrira la structure du
projets unity, le rôle des mono-comportements dans unity et le code de comportement pour la physique.
Comment est structuré Unity ?
Structure d'Unity au plus haut niveau.
Vous avez un projet avec des vues à l'intérieur de la scène.
Il y a un ou plusieurs objets de jeu, et sur chaque objet de jeu vous avez des composants C-sharp.
Les composants C-sharp sont de type unity engine.
Mon comportement.
Dans ce cours, je ferai référence aux composants et aux comportements comme étant la même chose.
Comme le montre l'image, nous avons un objet de jeu au centre avec de nombreux composants possibles autour de lui, et
ces objets de jeu s'intègrent dans le monde du jeu.
Il est essentiel de comprendre les comportements pour comprendre les comportements de l'unité.
Pour attacher votre classe de code à un objet de jeu, vous devez étendre le comportement mono en grande partie, mais pas en totalité.
votre code s'étendra à partir des comportements mono.
Les comportements mono sont accompagnés de fonctions puissantes intégrées avec un ordre d'exécution prévisible.
Cet ordre d'exécution des comportements mono est très important dans le développement d'un jeu.
Nous allons parler du temps d'exécution.
C'est l'ordre d'exécution.
Pendant que votre jeu s'exécute pour vos joueurs dans l'image de droite, vous pouvez voir qu'il y a beaucoup, beaucoup de
différentes fonctions d'ordre d'exécution.
Zoomons un peu.
Dans la moitié supérieure, nous pouvons voir les principales sections, l'initialisation, la physique, les événements d'entrée, etc.
Chacune de ces sections est une fonction que unity appellera pour nous et que nous pouvons éventuellement écouter.
Les fonctions clés pour nous sont les éveils.
Démarrage de la mise à jour fixe des événements de déclenchement et de collision et mise à jour si nous regardons ci-dessous.
Le diagramme continue.
Il y a le rendu de la scène, la mise en pause et le déclassement.
Ici, nous nous concentrons sur la destruction.
L'ordre d'exécution des fonctions de comportement de Monte qui nous intéressent est listé ici awake et
start sont appelées une fois et au début de la vie du projet au milieu et en gras.
Nous avons plusieurs éléments clés liés à la physique.
La mise à jour fixe est appelée une fois par tic physique.
Il est important que cela soit indépendant du taux de rafraîchissement, afin d'obtenir des résultats fiables sur le déclenchement.
et sur les événements de collision.
Nous en reparlerons plus tard.
Mais là, lorsque nos objets du monde physique se chevauchent, la façon dont nous pouvons écouter cette mise à jour est la suivante
appelée une fois par image.
C'est la fonction principale de la plupart de notre code, à l'exception de la physique.
Code on destroy est appelé lorsque l'objet du jeu est supprimé ou lorsque le monde du jeu se termine.
Voici un exemple de fichier modèle que j'ai créé et pour lequel nous pouvons coder.
Ceci est du code C, et nous pourrions le déclarer dans unity et il fonctionnerait bien.
Il ne se passe pas grand chose ici.
Il n'y a que des déclarations de fonctions vides.
Mais je veux juste vous montrer la signature, comment ils sont mis en place.
Il est important de noter qu'il n'est pas nécessaire de déclarer tous ces éléments uniquement si l'on souhaite attendre et
mettre à jour.
Il suffit de les déclarer aussi.
Mais je vous montre ici un modèle complet pour commencer.
Jetons un coup d'œil à une démo pour voir ce modèle en action.
Nous allons exécuter le modèle de comportement, nous allons voir la scène, nous allons ajouter une déclaration de journal de débogage pour que nous soyons sûrs que le modèle de comportement fonctionne.
de voir quelles parties du code nous avons atteintes et nous testerons un déclencheur dans un événement de collision.
Allons-y et ouvrons les actifs.
Section un, vidéo cinq du modèle de comportement.
Dans cette scène.
Nous avons un cube qui flotte sur le sol.
En plus du Box Collider et du corps rigide.
Nous pouvons voir que nous avons un script de modèle de comportement Monarch.
Allons-y et cliquons sur ce script.
Cela l'ouvrira dans votre éditeur de code préféré.
Maintenant, en partant du haut, nous pouvons voir toutes les différentes méthodes dont nous avons déjà parlé ici.
À l'intérieur de l'éveil, nous avons une déclaration de journal de débogage et à nouveau à l'intérieur de l'entrée de collision on et à l'intérieur de l'entrée de collision on.
le debug log destroy enverra un peu de texte dans une fenêtre à l'intérieur de unity juste pour confirmer que
nous avons atteint ce point du code.
Exécutons la scène.
Dans la fenêtre de la console, nous pouvons voir que le réveil et la collision ont eu lieu.
Ensuite, une fois que j'ai arrêté la scène et que tous les objets ont été nettoyés, nous pouvons voir la destruction.
On peut voir que la collision entre.
Il indique que le cube a été heurté par le sol.
Et cela nous montre simplement que le nom Cube a été frappé par le nom Floor.
C'est le type de détection que l'on peut faire en utilisant la physique.
Parlons de la dilatation du temps.
Maintenant.
Si vous voulez créer quelque chose comme un effet de ralentissement que vous voyez dans un film comme The Matrix ou dans
un jeu comme Max Payne, où le monde entier ralentit pour simuler un moment plus dramatique.
Il est possible de simuler cela en physique.
Ce que nous faisons, c'est que nous mettons la simulation automatique de la physique sur false, puis nous simulons manuellement la physique nous-mêmes.
Voici la clé.
Nous attendons un certain temps avant de prendre la peine d'appeler la simulation physique.
Maintenant, dans nos projets et probablement dans les vôtres, vous n'avez pas besoin de faire cela.
Je voudrais juste parler un peu de la dilatation du temps pour que vous compreniez que, typiquement, c'est une dilatation du temps.
L'unité fonctionne de manière réaliste pour la gravité terrestre et nous n'avons pas besoin de simuler la physique manuellement.
Mais voici comment vous pouvez le faire si vous en avez besoin.
Dans la section suivante.
Unité deux composants D Physics.